One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Westblock
Los! Los! Zoro!
Worauf wartest du noch?
Nun mach die beiden rund!
Ihr solltet still sein
und euch verstecken!
Möchtet ihr mich unterhalten?
Los, Zoro! Das ist dein
einziges Talent, klar?!
Nun mach sie schon platt,
diese hässlichen...
Was macht ihr da? Hä?
Erste Regel des Tötens:
Zuerst die schwachen Ziele auslöschen.
Wir zeigen euch,
wie Profis das angehen.
M-Mich?
M-Moment mal! Ihr habt nichts
davon, mich auszuschalten.
Ich mag zwar ein hübsches Gesicht haben,
aber das war’s auch schon.
Ich kämpfe nicht.
Haben wir es nicht gesagt?
Wenn man bei solchen Leuten anfängt,
ist man schneller fertig.
Du solltest doch still sein
und dich verstecken.
Vererbter Wille...
Die Wogen der Zeit,
die Träume der Menschen...
All diese Dinge sind unaufhaltsam.
Solange die Menschen die Antwort der Freiheit suchen,
werden sie immer fortbestehen!
Ich glaube nur an die Zukunft.
Mir egal, ob man mich dafür auslacht.
Die ausströmende Leidenschaft lässt dich erstrahlen.
Sie strahlt viel zu hell, doch ich will hinschauen.
Von ihr geht eine Ästhetik aus.
Ich jage einem Traum hinterher,
den noch nie jemand hatte.
Bis ich ihn dramatisch verwirklicht habe.
Ich greife nach der Form eines Traums,
den sonst niemand sehen kann.
Ich folge dir voller Leidenschaft.
Es ist egal, ob am Ende alles zusammenpasst.
Statt einen gewöhnlichen Alltag zu leben,
renne ich aufs Paradies zu.
Sie, die das Wetter kontrolliert
Luffy soll tot sein?
Tisch uns keine Lügen auf!
Das ist keine Lüge.
Der Strohhut wurde in der Wüste vor
Rainbase begraben, Miss Wednesday.
Er hätte ein langes Leben gehabt,
wenn er sich nicht mit dir abgegeben hätte.
Luffy würde sich niemals
von dir töten lassen!
Nun gut, dank ihres Opfers kannst
du jetzt deine Wuttirade schwingen.
Drück ihnen deinen tiefsten Dank aus,
damit ihre toten Seelen Ruhe finden.
Wo ist Luffy?!
Was hast du hier zu suchen?
Ruhet in Frieden!
Parlament
Alubarna Nordblock
Diese Trottelfrau! Wo steckt sie bloß?
Sie sollte still sein und sich verstecken!
Die Tusse ist für mich
bloß ein Klotz am Bein.
Ich schaff’s nicht!
Ich kann nicht mehr rennen!
Ich muss kämpfen!
Unmöglich!
Das bringt doch nichts.
Keine Geduld, der Kerl.
Zoro!
Die Steinsäule wurde längst geteilt!
Roronoa Zoro und Nami
Mr. 1 und Miss Doublefinger
vs
Geteilt? Nicht ganz,
das war das Handwerk
eines Schwertkämpfers.
Aus dem Weg.
Du hast sie mit deinem
Arm geschnitten.
Dein Körper ist ziemlich ungewöhnlich.
In der Tat.
Ich hab die Iron-Blade-Frucht gegessen
und mein Körper ist eine Klinge.
Du musst dieser Kerl sein.
Der Schwertkämpfer, der 100 Männer
in Whisky Peak erledigt hat.
Außerdem bist du der Pirat,
der vor einigen Jahren die Einladung zur
Baroque-Firma im East Blue abgelehnt
und den damaligen Mr. 7
aufgeschlitzt hat.
Nicht wahr?
Bei der Geschichte werden
Erinnerungen wach.
War eure Schuld, dass ihr meine
Bedingungen nicht akzeptiert habt.
Ich sagte eurem Rekrutierer,
dass ich nur beitrete,
wenn ich den Posten
des Bosses bekomme.
Du bist mir ein Witzbold.
Er hat sich nicht auf meine Bedingungen
eingelassen und ’nen Schnitt kassiert.
Hab ihn bloß zurechtgestutzt.
Wollt ihr mich auch rekrutieren?
Ihr Typen seid gerade so lächerlich,
dass ich nicht mal die Stelle
des Bosses annehmen würde.
Du machst dich über uns lustig?
Du bist bloß ein Schwertkämpfer
aus einer mickrigen Piratenbande.
Und wer seid ihr zur Hölle dann bitte?
Seid ihr willenlose Marionetten,
die ein Utopia erschaffen,
nur weil es ihnen befohlen wurde?
Oder seid ihr wirklich
bloß Zinnsoldaten,
die völlig hohl sind?
Miss Doublefinger...
Du willst ihn eigenhändig
auslöschen, nicht wahr?
Mach, was du willst.
Ich kümmere mich um das Mädchen.
Hey, Nami!
Sie ist weg!
Ich kann die
Kampfgeräusche hier hören.
Sie konnte die Rebellenarmee
am Eingang also nicht aufhalten.
Ob es Vivi und den Jungs gut geht?
Sie riskieren alle ihr Leben.
Und was mache ich?
Wie ich schon sagte!
Ich will eine stärkere Waffe.
Eine stärkere Waffe?
Wieso willst du denn stärker werden?
Ich bin keine Kämpferin,
sondern nur süß und hab ’ne tolle Figur.
Was faselst du da?
Trotzdem möchte ich...
zumindest stark genug sein, damit ich
den anderen kein Klotz am Bein bin.
Besonders jetzt, da Vivi bei uns ist.
Usopp, du verstehst sicher,
wie ich mich fühle, oder?
Wir sind anders als der Rest.
Sie sind so stark wie Monster.
Sie können allein mit ihrer
Kraft jedem Feind trotzen.
Aber du und ich, wir sind normale
Menschen ohne besondere Kräfte.
Sobald der Kampf beginnt,
kriegen wir weiche Knie.
Wir können nicht mal uns selbst
beschützen und ziehen sie nur runter.
Wenn wir unter diesen
Umständen kämpfen wollen,
können wir uns nur auf die Stärke
von Waffen verlassen, was?
Du vertiefst dich deshalb so in
die Entwicklung von Waffen,
weil du deinen Stolz wahren und Seite
an Seite mit ihnen kämpfen willst.
Das will ich auch!
Ich möchte mit eigenen
Händen für Vivi kämpfen!
Also hilf mir doch!
Wir haben nicht mehr viel Zeit,
bis wir in Alabasta sind.
Du hast recht. So einfach
wird man nicht stärker...
Entschuldige, dass ich
das Unmögliche verlange.
Die Zeit mag knapp sein,
aber wer spricht denn von unmöglich?
Für den großen Meister Usopp
ist einfach nichts unmöglich!
Dann...
wirst du mir eine bauen?!
Du bist so ein Schatz! Danke, Usopp!
Die Materialkosten
werden aber nicht billig...
Vielen lieben Dank!
Jetzt warte mal!
Ich bin nicht die Wohlfahrt...
Okay, ich zähle auf dich!
Hey! Hörst du mir mal zu?!
Okay, ihr habt wieder Freigang.
Nami...
Wieso lass ich mich denn von so
einem bisschen Lärm einschüchtern?
Usopp gegenüber hab ich
schließlich so große Töne gespuckt.
Ich bin auf alles vorbereitet.
Ich kämpfe für Vivi.
Genau. Usopp hat sein
Versprechen gehalten.
Ich kämpfe.
Gegen diese Frau sollte auch ich...
Weglaufen bringt nichts, Mädchen.
Miss Doublefinger!
Was waren das gerade für Speere?
Hat sie etwa Teufelskräfte?
Hast du es jetzt kapiert?
Ich habe die Stachel-Frucht gegessen
und wurde zu einer Stachelfrau.
Ich kann überall an meinem
Körper Stacheln wachsen lassen.
Diese Stacheln können problemlos
jede Steinwand durchbohren.
Wenn sich mich zu packen kriegt,
durchlöchert sie meinen
Körper und das war’s für mich.
Du willst doch wohl nicht
wirklich gegen mich kämpfen?
Doch, will ich.
Manchmal ruft er Wolken herbei.
Manchmal erzeugt er Regengüsse.
Manchmal lässt er Wind wehen.
Dieser Wunder-Taktstock kann sogar
Naturkatastrophen heraufbeschwören!
Nimm das hier! Das ist meine
neue Waffe, der Klima-Taktstock!
Was zum Kuckuck...
Zuerst mal Sonnenschein!
Fine Tempo!
Oh, das ist aber toll!
Da fliegen Tauben raus!
So ein Drecksstock!
Alles in Ordnung?
Der erste Schuss geht oft ins Leere.
Der Feind soll sich erst
mal in Sicherheit wiegen.
Hab’s schon kapiert, Usopp.
Das wird jetzt dein Untergang sein!
Cloudy Tempo!
Herrlich! Was für hübsche Blumen!
So gewinne ich doch niemals!
Keine Ahnung, was los ist,
aber sie tut mir irgendwie leid.
Beeilung! Prinzessin Vivi ist in Gefahr!
Kanonen! Bringt die Kanonen her!
Zerstört das Tor!
Macht schon!
Dieciséis Fleurs!
Was ist das?
Hoffentlich haben wir
jetzt unsere Ruhe.
Du dickköpfiges Mädchen.
Es ist zwecklos, dass du dich so sehr
anstrengst, meinen Angriffen auszuweichen.
Du hast keine Chance.
Damit liegst du falsch!
Laut der Anleitung hat das Teil
einen Haufen mehr Angriffe drauf.
Sei ein braves Mädchen und
beweg dich nicht vom Fleck.
Dann kann ich dich töten,
ohne dir unnötig Schmerzen zuzufügen.
Willst du deine lustige
Zaubershow fortsetzen?
Die Wetterprognose lautet Donner!
Thunder Tempo!
Thunder Tempo...
Thunder Tempo... Thunder...
Stinger Finger!
Oh Gott!
Meine Wange blutet!
Werde ich hier etwa ins Gras beißen?
Ich werde sterben, oder?
Ich sterbe hier.
Wenn ich hier draufgehe, werde ich
die verdammte Langnase verfluchen!
Warum hat er mir keine
kampftaugliche Waffe gebaut?!
Was?
Na schön!
Dann will ich dich mal töten.
Sie steht auf der
Unterseite der Brücke.
Aber wie geht das?
Stinger Hedgehog!
Das war knapp!
H-Hey, warte doch mal!
Kurze Auszeit!
Du sollst warten!
Fahr mal ’nen Gang runter!
Gib mir ’ne Verschnaufpause! Hey!
Sie kriegt mich,
wenn ich im Freien bleibe.
Wie schmeckt dir das?
Zeit für deine Penetration!
Nein, danke!
Sieh mal einer an...
Sie scheint bei Kämpfen doch
keine blutige Anfängerin zu sein.
Was war das?
Da stand doch eben in der
Anleitung für den Klima-Taktstock
irgendwas Ominöses.
Wo stand das noch gleich?
Okay!
Wenn du die Tricks benutzt,
die ich aufgeschrieben habe,
wird dich jeder lieben und du
bist der Renner auf jeder Party!
Der will mich doch verarschen!
Die Gebrauchsanweisung für den
Kampf steht auf der Rückseite.
Auf der Rückseite?
Wo hast du dich bloß
diesmal verkrochen,
mein Kätzchen?
Schluss mit dem
Katz- und Maus-Spiel!
In meinen acht Jahren als
Diebin hab ich gelernt,
auch allein aus der
Patsche zu kommen!
Ich lasse mich nicht länger wie
ein normales Mädchen behandeln!
Oh, entschuldige bitte.
Woher nimmst du diese
Selbstsicherheit so plötzlich?
Lauscher auf! Ich zeige dir
jetzt meine wahre Kraft!
Die Kampfanleitung des Taktstocks.
Zuerst musst du seine
drei Stöcke genau kennen.
Jeder der Stöcke kann durch Schütteln
oder Blasen Luftblasen erzeugen.
Der erste Stock schießt heiße Luft...
Heat Ball!
Was ist das? Das ist so warm.
Der nächste Stock schießt kalte Luft...
Cool Ball!
Oh, wie erfrischend.
Und der letzte Stock Elektrizität...
Thunder Ball!
Oh, das kribbelt aber.
Diese Techniken sind noch nicht
vollkommen, aber auf Partys...
Mann, dann schreib's nicht auf!
Bist du jetzt glücklich?
Sewing Stinger!
Bitte hab was Nützliches aufgeschrieben!
Ich brauch jetzt keine Partytricks!
Tut mir echt leid.
Hier ist das Ende der Fahnenstange.
Stinger Step!
Ach so! Das waren der
Heat Ball und Cool Ball!
Sobald die Drehung stoppt,
treffen die Luftblasen aufeinander,
erzeugen einen Luftstrom und
verursachen heftigen Wind.
Das ist der Hammer, Usopp!
Das Cyclone Tempo funktioniert
wie ein gewöhnlicher Boomerang.
Wenn du nach ’ner Party
rausgehst und damit spielst...
Der Kerl versteht seine
eigene Erfindung nicht!
Aber damit könnte ich...
Was für eine komische Waffe...
Pass gefälligst auf!
Man dreht seinem Gegner im
Kampf nicht den Rücken zu!
Du nimmst unseren
Todeskampf nicht ernst.
Ich hab die Luftdichte durch
einen Cool Ball verändert.
Ungewöhnliche Lichtbrechungen
aufgrund von Temperaturunterschieden
sind mit anderen Worten...
Luftspiegelungen!
Wie kann das so nah möglich sein?
Wir kämpfen nicht mit unserer Kraft,
sondern mit unserem Köpfchen!
Das ist nun mal unser Kampfstil.
Geschickt genutzt kann
er Wunder vollbringen!
Das scheint die perfekte
Waffe für mich zu sein!
Jetzt hab ich den Dreh mit
dem Klima-Taktstock raus!
Gib einfach auf!
Südosttor, Alubarna
Ihr seid also noch am Leben.
– Sanji!
Du bist verletzt...
Wie ist dein Kampf gegen
Mr. 2 ausgegangen?
Siehst du doch! Für dich!
Meine Schutzbrille...
Du hast sie mir zurückgeholt!
Danke, Sanji!
Du bist wirklich... Hey, warte mal!
Die ist vollkommen demoliert!
Diese Tunte! Das war das neuste
Modell aus dem North Blue!
Weiß der, wie kostbar die war?
Hey, schaut euch das mal an.
Hör mir doch mal zu!
Das wird die Verstärkung
für die Rebellenarmee sein.
Es kommen also noch mehr von ihnen.
Scheinbar konnte Vivi die
Rebellen nicht aufhalten.
Verdammte Axt!
Hä? Was?
Hey! Wo hast du dich
denn verkrochen, Wimper?
Lasst uns zum Palast gehen.
Vielleicht können wir Vivi noch helfen.
In Ordnung!
Los, Usopp! Abmarsch!
O-Okay. Warte, Wimper!
Lass mich aufsteigen!
Siehst du nicht, dass ich verletzt bin?
Wimper! Warte mal!
Lass mich aufsatteln!
Vater!
Lass seine Majestät gehen, Crocodile!
Es tut mir leid, Vivi.
Ich konnte die Chance, für die du
dein Leben riskiert hast, nicht nutzen.
Vater...
Lass dir gesagt sein, dass ich weder
dich noch deinen Vater am Leben lasse.
Es ist ganz natürlich, dass die
Königsfamilie mit ihrem Königreich stirbt.
Doch bevor ich den Thron besteige,
muss ich dem derzeitigen
König noch eine Frage stellen.
Im Grunde ist das mein oberstes Ziel.
Cobra, wo ist Pluton?
Du...Wieso kennst du diesen Namen?